Repository: mozilla-l10n/firefoxios-l10n
Catalog: */firefox-ios.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Search.ThirdPartyEngines.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Search.ThirdPartyEngines.DuplicateErrorMessage
source: A search engine with this title or URL has already been added.
ja: このタイトルまたは URL の検索エンジンは、すでに追加されています。
ko: 이 제목이나 URL을 사용하는 검색 엔진이 이미 추가 되었습니다.
zh_cn: 使用此标题或网址的搜索引擎已存在。
zh_tw: 已新增使用此標題或網址的搜尋引擎。

# Search.ThirdPartyEngines.DuplicateErrorTitle
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# Search.ThirdPartyEngines.FailedMessage
source: The search provider could not be added.
ja: 検索エンジンを追加できませんでした。
ko: 검색 제공자를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 未能添加搜索提供者。
zh_tw: 無法新增這個搜尋引擎。

# Search.ThirdPartyEngines.FailedTitle
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# Search.ThirdPartyEngines.FormErrorMessage
source: Please fill all fields correctly.
ja: すべての項目を正しく入力してください。
ko: 모든 필드를 정확히 채워주세요.
zh_cn: 请正确填写所有字段。
zh_tw: 請正確填寫所需欄位。

# Search.ThirdPartyEngines.FormErrorTitle
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패함
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# Search.ThirdPartyEngines.OK
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 의견 보내기
zh_cn: 发送反馈
zh_tw: 傳送意見回饋

source: Send Report
ja: クラッシュレポートを送信
ko: 보고서 전송
zh_cn: 发送报告
zh_tw: 傳送報告

source: Send a crash report so Mozilla can fix the problem?
ja: 問題の原因特定と解決のためにご協力いただだける方は、クラッシュレポートの送信をお願いします。
ko: Mozilla가 문제를 고칠 수 있도록 보고서를 전송하시겠습니까?
zh_cn: 发送一则崩溃报告给 Mozilla，以便我们修复此问题？
zh_tw: 要傳送錯誤報告，讓 Mozilla 改善這些問題嗎？

# SendTo.Cancel.Button
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# SendTo.Close.Button
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# SendTo.DeviceList.Text
source: Available devices:
ja: 利用可能な端末:
ko: 사용 가능 기기:
zh_cn: 可用设备：
zh_tw: 可用裝置:

# SendTo.Error.Message
source: Only HTTP and HTTPS links can be shared.
ja: HTTP もしくは HTTPS のリンクのみ共有できます。
ko: HTTP와 HTTPS 링크만 공유될 수 있습니다.
zh_cn: 只能分享 HTTP 和 HTTPS 链接。
zh_tw: 僅能分享 HTTP 與 HTTPS 鏈結。

# SendTo.Error.OK.Button
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 好
zh_tw: 確定

# SendTo.Error.Title
source: The link you are trying to share cannot be shared.
ja: リンクを共有できませんでした。
ko: 공유하고자 하는 링크는 공유될 수 없습니다.
zh_cn: 您尝试分享的链接不能分享。
zh_tw: 無法分享您要分享的鏈結。

# SendTo.NavBar.Title
source: Send Tab
ja: タブを送る
ko: 탭 보내기
zh_cn: 发送标签页
zh_tw: 傳送分頁

# SendTo.NoDevicesFound.Message
source: You don’t have any other devices connected to this Firefox Account available to sync.
ja: この Firefox アカウントに接続された同期可能な端末はありません。
ko: 이 Firefox Account에 동기화 할 수 있는 다른 기기가 연결되어 있지 않습니다.
zh_cn: 您没有其他已连接此 Firefox 账户的设备可用于同步。
zh_tw: 您沒有其他連結到此 Firefox 帳號的裝置可進行同步。

# SendTo.NotSignedIn.Message
source: Please open Firefox, go to Settings and sign in to continue.
ja: 続けるには、Firefox を開いて環境設定からログインしてください。
ko: Firefox를 열고 설정으로 이동 한 다음 로그인하여 계속하세요.
zh_cn: 请打开 Firefox，转至“设置”并登录以继续。
zh_tw: 請開啟 Firefox，到「設定」登入後繼續。

# SendTo.NotSignedIn.Title
source: You are not signed in to your Firefox Account.
ja: Firefox アカウントにログインしていません。
ko: Firefox Account에 로그인하지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未登录您的 Firefox 账户。
zh_tw: 您尚未登入 Firefox 帳號。

# SendTo.SendAction.Text
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

# SentTab.NoTabArrivingNotification.body
source: Tap to begin
ja: タップして開始する
ko: 탭해서 시작
zh_cn: 轻点以开始
zh_tw: 點擊以開始

# SentTab.ViewAction.title
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

# SentTab_TabArrivingNotification_NoDevice_body
source: New tab arrived from another device.
ja: 他の端末から新規タブが到着しました。
ko: 다른 기기에서 새 탭이 도착하였습니다.
zh_cn: 从其他设备收到了新的标签页。
zh_tw: 收到來自其他裝置的分頁。

# SentTab_TabArrivingNotification_NoDevice_title
source: Tab received
ja: タブを受け取りました
ko: 전송 받은 탭
zh_cn: 收到标签页
zh_tw: 收到分頁

# SentTab_TabArrivingNotification_WithDevice_body
source: New tab arrived in %@
ja: 新規タブが %@ に到着しました
ko: %@에 도착한 새 탭
zh_cn: %@ 收到了新的标签页
zh_tw: %@ 收到了新分頁

# SentTab_TabArrivingNotification_WithDevice_title
source: Tab received from %@
ja: 新規タブを %@ から受信しました
ko: %@에서 탭 전송됨
zh_cn: %@ 收到新的标签页
zh_tw: 收到來自 %@ 的新分頁

source: Sepia
ja: セピア
ko: 세피아
zh_cn: 纸墨
zh_tw: 懷舊風

source: Serif
ko: 세리프
zh_cn: 衬线
zh_tw: 襯線字型

source: Settings
ja: 環境設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Settings.AddCustomEngine
source: Add Search Engine
ja: 検索エンジンを追加
ko: 검색 엔진 추가
zh_cn: 添加搜索引擎
zh_tw: 新增搜尋引擎

# Settings.AddCustomEngine.SaveButtonText
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# Settings.AddCustomEngine.Title
source: Add Search Engine
ja: 検索エンジンを追加
ko: 검색 엔진 추가
zh_cn: 添加搜索引擎
zh_tw: 新增搜尋引擎

# Settings.AddCustomEngine.TitleLabel
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# Settings.AddCustomEngine.TitlePlaceholder
source: Search Engine
ja: 検索エンジン
ko: 검색 엔진
zh_cn: 搜索引擎
zh_tw: 搜尋引擎

# Settings.AddCustomEngine.URLPlaceholder
source: URL (Replace Query with %s)
ja: URL (検索キーワード: %s)
ko: URL(%s에 검색어가 들어감)
zh_cn: 网址（请用 %s 替换查询内容）
zh_tw: 網址（使用 %s 取代查詢字串）

# Settings.AddressBar.Bottom.v138
source: Bottom
ko: 아래
zh_cn: 底部

# Settings.AddressBar.SectionTitle.v138
source: Address Bar Placement
ko: 주소 표시줄 위치
zh_cn: 地址栏位置

# Settings.AddressBar.SettingsTitle.v138
source: Address Bar
ko: 주소 표시줄
zh_cn: 地址栏

# Settings.AddressBar.Top.v138
source: Top
ko: 위
zh_cn: 顶部

# Settings.Appearance.BrowserTheme.SectionHeader.v137
source: Browser Theme
ko: 브라우저 테마
zh_cn: 浏览器主题

# Settings.Appearance.Title.v137
source: Appearance
ko: 모양
zh_cn: 外观

# Settings.Appearance.WebsiteAppearance.SectionHeader.v137
source: Website Appearance
ko: 웹 사이트 모양
zh_cn: 网站外观

# Settings.Appearance.WebsiteDarkMode.Description.v137
source: Gives websites a dark appearance. Some sites might not look right.
ko: 웹 사이트를 어둡게 표시합니다. 일부 사이트는 제대로 표시되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 为网站提供深色外观。部分网站显示效果可能异常。

# Settings.Appearance.WebsiteDarkModeToggle.Title.v137
source: Website Dark Mode
ko: 웹 사이트 다크 모드
zh_cn: 网站深色模式

# Settings.BlockOpeningExternalApps.Title
source: Block Opening External Apps
ja: 外部アプリの起動をブロックする
ko: 외부 앱 열기 차단
zh_cn: 阻止打开外部应用

# Settings.ClearAllWebsiteData.Clear.Button
source: Clear All Website Data
ja: すべてのウェブサイトデータを消去
ko: 모든 웹사이트 데이터 제거
zh_cn: 清除所有网站数据
zh_tw: 清除所有網站資料

# Settings.ClearPrivateData.Clear.Button
source: Clear Private Data
ja: プライベートデータを消去
ko: 개인 정보 삭제
zh_cn: 清除隐私数据
zh_tw: 清除隱私資料

# Settings.ClearPrivateData.SectionName
source: Clear Private Data
ja: プライベートデータの消去
ko: 개인 정보 삭제
zh_cn: 清除隐私数据
zh_tw: 清除隱私資料

# Settings.ClearSelectedWebsiteData.ClearSelected.Button
source: Clear Items: %1$@
ja: アイテムを消去: %1$@
ko: 항목 지우기: %1$@
zh_cn: 清除项目：%1$@
zh_tw: 清除項目: %1$@

# Settings.CopyAppVersion.Title
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드로 복사됨
zh_cn: 已复制到剪贴板
zh_tw: 已複製至剪貼簿

# Settings.DataManagement.SearchLabel
source: Filter Sites
ja: サイトの絞り込み
ko: 사이트 필터
zh_cn: 网站过滤
zh_tw: 過濾網站

# Settings.DataManagement.SectionName
source: Data Management
ja: データ管理
ko: 데이터 관리
zh_cn: 数据管理
zh_tw: 資料管理

# Settings.DataManagement.Title
source: Data Management
ja: データ管理
ko: 데이터 관리
zh_cn: 数据管理
zh_tw: 資料管理

# Settings.Disconnect.Body
source: Firefox will stop syncing with your account, but won’t delete any of your browsing data on this device.
ja: Firefox はあなたのアカウントとの同期を中止しますが、この端末上の閲覧履歴は消去されません。
ko: Firefox가 계정의 동기화를 중지하지만 기기의 브라우징 데이터는 삭제하지 않습니다.
zh_cn: Firefox 将停止与您的账户的同步，但不会删除此设备上的任何浏览数据。
zh_tw: Firefox 將會停止與您帳號間的同步，但不會刪除此裝置上的任何瀏覽資料。

# Settings.Disconnect.Button
source: Disconnect Sync
ja: Sync との接続を解除
ko: 동기화 끊기
zh_cn: 断开同步
zh_tw: 取消連線至 Sync

# Settings.Disconnect.CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Settings.Disconnect.DestructiveButton
source: Disconnect
ja: 接続を解除
ko: 연결 끊기
zh_cn: 断开连接
zh_tw: 取消連線

# Settings.Disconnect.Title
source: Disconnect Sync?
ja: Sync との接続を解除しますか？
ko: 동기화를 끊으시겠습니까?
zh_cn: 断开同步？
zh_tw: 要取消連線至 Sync 嗎？

# Settings.DisplayTheme.BrightnessThreshold.SectionHeader
source: Threshold
ja: しきい値
ko: 임계점
zh_cn: 阈值
zh_tw: 門檻

# Settings.DisplayTheme.Manual.StatusLabel
source: Manual
ja: 手動
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

# Settings.DisplayTheme.Manual.SwitchSubtitle
source: Pick which theme you want
ja: 使いたいテーマを選んでください。
ko: 원하는 테마를 선택하세요.
zh_cn: 选择您想要使用的主题
zh_tw: 選擇您想要使用的佈景主題

# Settings.DisplayTheme.Manual.SwitchTitle
source: Manually
ja: 手動で選ぶ
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

# Settings.DisplayTheme.OptionDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두운
zh_cn: 深邃
zh_tw: 暗色

# Settings.DisplayTheme.OptionLight
source: Light
ja: ライト
ko: 밝은
zh_cn: 明亮
zh_tw: 亮色

# Settings.DisplayTheme.SectionFooter
source: The theme will automatically change based on your display brightness. You can set the threshold where the theme changes. The circle indicates your display’s current brightness.
ja: テーマを画面の明るさに合わせて自動的に変更します。テーマをどの時点で切り替えるか、しきい値を設定することができます。丸印は画面の今の明るさを示しています。
ko: 테마는 화면의 밝기에 따라 자동으로 변경됩니다. 언제 테마가 변경될지 값을 설정할 수 있습니다. 원은 현재 화면의 밝기를 나타냅니다.
zh_cn: 主题将根据您的显示亮度自动更改。您可以设置主题更改的阈值，而圆圈代表屏幕的当前亮度。
zh_tw: 佈景主題將自動根據螢幕顯示亮度自動切換。您可以設定要切換的門檻，而圈圈是目前的亮度。

# Settings.DisplayTheme.StatusTitle
source: Automatic
ja: 自動切替
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# Settings.DisplayTheme.SwitchMode.SectionHeader
source: Switch Mode
ja: 切り替えモード
ko: 모드 변경
zh_cn: 切换模式
zh_tw: 切換模式

# Settings.DisplayTheme.SwitchSubtitle
source: Switch automatically based on screen brightness
ja: 画面の明るさに合わせて自動的に切り替える
ko: 화면 밝기에 따라 자동으로 변경됨
zh_cn: 基于屏幕亮度自动切换
zh_tw: 根據螢幕亮度自動切換

# Settings.DisplayTheme.SwitchTitle
source: Automatically
ja: 自動
ko: 자동으로
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# Settings.DisplayTheme.SystemTheme.SectionHeader
source: System Theme
ja: システムテーマ
ko: 시스템 테마
zh_cn: 系统主题
zh_tw: 系統佈景主題

# Settings.DisplayTheme.SystemTheme.SwitchTitle
source: Use System Light/Dark Mode
ja: システムの Light/Dark モードを使用
ko: 시스템 밝음/어두움 모드 사용
zh_cn: 使用系统浅/深色模式
zh_tw: 使用系統亮/暗色模式

# Settings.DisplayTheme.ThemePicker.SectionHeader
source: Theme Picker
ja: テーマ選択
ko: 테마 피커
zh_cn: 主题选择器
zh_tw: 佈景主題選擇器

# Settings.DisplayTheme.Title.v2
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 佈景主題

# Settings.FxA.DeviceName
source: Device Name
ja: 端末名
ko: 기기 이름
zh_cn: 设备名称
zh_tw: 裝置名稱

# Settings.FxA.Sync.SectionName
source: Sync Settings
ja: Sync 設定
ko: 동기화 설정
zh_cn: 同步设置
zh_tw: 同步設定

# Settings.FxA.Title
source: Firefox Account
ja: Firefox アカウント
ko: Firefox 계정
zh_cn: Firefox 账户
zh_tw: Firefox 帳號

# Settings.General.SectionName
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

# Settings.Home.Current.Description.v101
source: Choose what displays as the homepage.
ja: ホームページに表示するものを選んでください。
ko: 홈페이지로 표시할 항목을 선택합니다.
zh_cn: 选择要在主页显示的内容。
zh_tw: 選擇要在首頁顯示哪些內容。

# Settings.Home.Option.Description.v101
source: Choose what’s included on the Firefox homepage.
ja: Firefox ホームページに表示するものを選んでください。
ko: Firefox 홈페이지에 포함된 것을 선택하십시오.
zh_cn: 选择要在 Firefox 主页看到的内容。
zh_tw: 選擇要在 Firefox 首頁看到哪些東西。

# Settings.Home.Option.JumpBackIn
source: Jump Back In
ja: 以前表示したタブ
ko: 다시 돌아오기
zh_cn: 回到先前页面
zh_tw: 回到先前開啟頁面

# Settings.Home.Option.Pocket
source: Recommended by Pocket
ja: Pocket からのおすすめ
ko: Pocket 추천
zh_cn: Pocket 推荐
zh_tw: Pocket 推薦內容

# Settings.Home.Option.RecentlySaved
source: Recently Saved
ja: 最近保存したサイト
ko: 최근 저장됨
zh_cn: 最近保存
zh_tw: 最近儲存

# Settings.Home.Option.RecentlyVisited
source: Recently Visited
ja: 最近訪れたサイト
ko: 최근에 방문함
zh_cn: 最近访问
zh_tw: 最近造訪過的頁面

# Settings.Home.Option.Shortcuts
source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 바로가기
zh_cn: 快捷方式
zh_tw: 捷徑

# Settings.Home.Option.StartAtHome.AfterFourHours
source: Homepage after four hours of inactivity
ja: 操作せずに 4 時間経つとホームページへ戻る
ko: 4시간 동안 활동이 없는 홈페이지
zh_cn: 四小时未使用则回到主页
zh_tw: 超過四個小時未使用就回到首頁

# Settings.Home.Option.StartAtHome.Always
source: Homepage
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

# Settings.Home.Option.StartAtHome.Description
source: Choose what you see when you return to Firefox.
ja: Firefox へ戻った時に表示するものを選んでください。
ko: Firefox로 돌아왔을 때 표시할 항목을 선택하세요.
zh_cn: 选择您回到 Firefox 时要看到的内容。
zh_tw: 選擇回到 Firefox 時想看到什麼。

# Settings.Home.Option.StartAtHome.Never
source: Last tab
ja: 最後のタブ
ko: 마지막 탭
zh_cn: 最后打开的标签页
zh_tw: 最後開啟的分頁

# Settings.Home.Option.StartAtHome.Title
source: Opening screen
ja: 最初の画面
ko: 오프닝 화면
zh_cn: 启动页
zh_tw: 開啟畫面

# Settings.Home.Option.Title.v101
source: Include on Homepage
ja: ホームページに含める
ko: 홈페이지에 포함
zh_cn: 显示于主页
zh_tw: 顯示在首頁上

# Settings.Home.Option.Wallpaper
source: Wallpaper
ja: 壁紙
ko: 배경 화면
zh_cn: 壁纸
zh_tw: 背景圖

# Settings.Home.Option.Wallpaper.Accessibility.AmethystWallpaper.v99
source: Firefox wallpaper, amethyst pattern.
ja: Firefox の壁紙、アメジストパターンです。
ko: Firefox 배경화면, 자수정 패턴
zh_cn: Firefox 壁纸，紫晶图案。
zh_tw: 紫水晶圖案的 Firefox 背景圖。

# Settings.Home.Option.Wallpaper.Accessibility.BeachHillsWallpaper.v100
source: Firefox wallpaper, beach hills pattern.
ja: Firefox の壁紙、砂浜の丘パターンです。
ko: Firefox 배경화면, 비치 힐 패턴.
zh_cn: Firefox 壁纸，海滩山丘图案。
zh_tw: 海灘山丘圖案的 Firefox 背景圖。

# Settings.Home.Option.Wallpaper.Accessibility.CeruleanWallpaper.v99
source: Firefox wallpaper, cerulean pattern.
ja: Firefox の壁紙、セルリアンパターンです。
ko: Firefox 배경화면, 세룰리안 패턴
zh_cn: Firefox 壁纸，蔚蓝图案。
zh_tw: 蔚藍圖案的 Firefox 背景圖。

# Settings.Home.Option.Wallpaper.Accessibility.DefaultWallpaper.v99
source: Default clear wallpaper.
ja: デフォルトのすっきりした壁紙です。
ko: 기본 클리어 배경화면
zh_cn: 默认明亮壁纸。
zh_tw: 預設的明亮 Firefox 背景圖

# Settings.Home.Option.Wallpaper.Accessibility.SunriseWallpaper.v99
source: Firefox wallpaper, sunrise pattern.
ja: Firefox の壁紙、サンライズパターンです。
ko: Firefox 배경화면, 일출 패턴
zh_cn: Firefox 壁纸，日出图案。
zh_tw: 日出圖案的 Firefox 背景圖。

# Settings.Home.Option.Wallpaper.Accessibility.ToggleButton
source: Homepage wallpaper cycle toggle
ja: ホームページの壁紙サイクルを切り替えます
ko: 홈페이지 배경화면 순환 토글
zh_cn: 主页壁纸切换开关
zh_tw: 首頁背景圖切換開關

# Settings.Home.Option.Wallpaper.Accessibility.TwilightHillsWallpaper.v100
source: Firefox wallpaper, twilight hills pattern.
ja: Firefox の壁紙、夕暮れの丘パターンです。
ko: Firefox 배경화면, 트와일라잇 힐 패턴.
zh_cn: Firefox 壁纸，暮光山丘图案。
zh_tw: 暮光山丘圖案的 Firefox 背景圖。

# Settings.Home.Option.Wallpaper.Classic.Title.v106
source: Classic %@
ja: %@ の定番
ko: 클래식 %@
zh_cn: %@ 经典
zh_tw: 經典 %@

# Settings.Home.Option.Wallpaper.CollectionTitle
source: OPENING SCREEN
ja: オープニング画面
ko: 오프닝 화면
zh_cn: 启动页
zh_tw: 開啟畫面

# Settings.Home.Option.Wallpaper.LearnMore.v106
source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 더 알아보기
zh_cn: 详细了解
zh_tw: 了解更多

# Settings.Home.Option.Wallpaper.LimitedEdition.Default.Description.v106
source: Try the new collection.
ja: 新しいコレクションを試す。
ko: 새 모음집을 사용해 보세요.
zh_cn: 试用新壁纸集。
zh_tw: 試用全新組合。

# Settings.Home.Option.Wallpaper.LimitedEdition.IndependentVoices.Description.v106
source: The new Independent Voices collection.
ja: 新しい壁紙コレクション「揺るぎない声」です。
ko: 새로운 독립적인 목소리 모음.
zh_cn: 全新“凡人之声”壁纸集。
zh_tw: 全新的獨立之聲系列。

# Settings.Home.Option.Wallpaper.LimitedEdition.Title.v106
source: Limited Edition
ja: 限定版
ko: 한정판
zh_cn: 限定版
zh_tw: 限量版

# Settings.Home.Option.Wallpaper.SwitchTitle.v99
source: Change wallpaper by tapping Firefox homepage logo
ja: Firefox ホームページのロゴをタップして壁紙を変更する
ko: Firefox 홈페이지 로고를 눌러서 배경화면을 변경
zh_cn: 轻点 Firefox 主页徽标以更换壁纸
zh_tw: 點擊 Firefox 首頁的圖示即可更改背景圖案

# Settings.Home.Option.Wallpaper.Title
source: Wallpaper
ja: 壁紙
ko: 배경 화면
zh_cn: 壁纸
zh_tw: 背景圖

# Settings.Home.Option.Wallpaper.UpdatedToast
source: Wallpaper Updated!
ja: 壁紙を更新しました。
ko: 배경 화면이 업데이트됨!
zh_cn: 壁纸已更换！
zh_tw: 已更換背景圖！

# Settings.Home.Option.Wallpaper.UpdatedToastButton
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

# Settings.HomePage.SectionName
source: Homepage
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

# Settings.HomePage.URL.Title
source: Current Homepage
ja: 現在のホームページ
ko: 현재 홈페이지
zh_cn: 当前首页
zh_tw: 目前首頁

# Settings.HomePage.UseCurrent.Button
source: Use Current Page
ja: 表示中のページを使用
ko: 현재 페이지 사용
zh_cn: 使用当前页面
zh_tw: 使用目前開啟頁面

# Settings.Homepage.Shortcuts.Rows.v100
source: Rows
ja: 行数
ko: 행
zh_cn: 行
zh_tw: 列

# Settings.Homepage.Shortcuts.RowsPageTitle.v100
source: Rows
ja: 行
ko: 행
zh_cn: 行
zh_tw: 列

# Settings.Homepage.Shortcuts.ShortcutsPageTitle.v100
source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 바로 가기
zh_cn: 快捷方式
zh_tw: 捷徑

# Settings.Homepage.Shortcuts.ShortcutsToggle.v100
source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 바로 가기
zh_cn: 快捷方式
zh_tw: 捷徑

# Settings.Homepage.Shortcuts.SponsoredShortcutsToggle.v100
source: Sponsored Shortcuts
ja: 広告ショートカット
ko: 후원된 바로가기
zh_cn: 赞助商网站
zh_tw: 贊助捷徑

# Settings.Homepage.Shortcuts.ToggleOff.v100
source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# Settings.Homepage.Shortcuts.ToggleOn.v100
source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

# Settings.LoginsAndPasswordsTitle
source: Logins & Passwords
ja: ログイン情報
ko: 로그인과 비밀번호
zh_cn: 登录名和密码
zh_tw: 登入資訊與密碼

# Settings.NewTab.CustomURL
source: Custom URL
ja: カスタム URL
ko: 사용자 정의 URL
zh_cn: 自定义网址
zh_tw: 自訂網址

# Settings.NewTab.Option.BlankPage
source: Blank Page
ja: 空白ページ
ko: 빈 페이지
zh_cn: 空白页
zh_tw: 空白頁面

# Settings.NewTab.Option.Custom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# Settings.NewTab.Option.FirefoxHome
source: Firefox Home
ja: Firefox ホーム
ko: Firefox 홈
zh_cn: Firefox 主页
zh_tw: Firefox 首頁

# Settings.NewTab.Option.HomePage
source: Homepage
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

# Settings.NewTab.SectionName
source: New Tab
ja: 新規タブ
ko: 새 탭
zh_cn: 新标签页
zh_tw: 預設新分頁

# Settings.NewTab.Title
source: New Tab
ja: 新規タブ
ko: 새 탭
zh_cn: 新标签页
zh_tw: 新分頁

# Settings.NewTab.TopSectionName
source: Show
ja: 表示
ko: 보기
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# Settings.NewTab.TopSectionNameFooter
source: Choose what to load when opening a new tab
ja: 新規タブを開いたときに読み込む内容を選択します
ko: 새 탭을 열 때 나올 화면 선택
zh_cn: 选择打开新标签页时要加载的内容
zh_tw: 選擇開啟新分頁時想看到哪些內容

# Settings.NoImageModeBlockImages.Label.v99
source: Block Images
ja: 画像をブロック
ko: 이미지 차단
zh_cn: 无图模式
zh_tw: 封鎖圖片

# Settings.OfferClipboardBar.Status
source: When Opening Firefox
ja: Firefox 起動時
ko: 파이어 폭스를 열 때
zh_cn: 当打开 Firefox 时
zh_tw: 開啟 Firefox 時

# Settings.OfferClipboardBar.Status.v128
source: When opening %@
ja: %@ を開くとき
ko: %@ 열 때
zh_cn: 打开 %@ 时询问

# Settings.OfferClipboardBar.Title
source: Offer to Open Copied Links
ja: コピーしたリンクを開くか尋ねる
ko: 복사된 링크를 열도록 제시
zh_cn: 询问打开已复制的链接
zh_tw: 讓您開啟複製的鏈結

# Settings.OpenWith.PageTitle
source: Open mail links with
ja: メールリンクを開くアプリ
ko: 메일 링크 열기
zh_cn: 打开邮件链接于
zh_tw: 開啟郵件鏈結的程式

# Settings.OpenWith.SectionName
source: Mail App
ja: メールアプリ
ko: 메일 앱
zh_cn: 邮件应用
zh_tw: 郵件 App

# Settings.Passwords.FingerPrintReason.v103
source: Use your fingerprint to access passwords now.
ja: 指紋認証を使用してログイン情報とパスワードにアクセスします。
ko: 이제 지문으로 비밀번호를 사용하세요.
zh_cn: 验证您的指纹以访问密码。
zh_tw: 掃描指紋，開啟儲存的密碼。

# Settings.Passwords.OnboardingMessage.v103
source: Your passwords are now protected by Face ID, Touch ID or a device passcode.
ja: あなたのパスワードが Face ID または Touch ID、端末のパスコードにより保護されるようになりました。
ko: 이제 비밀번호가 Face ID, Touch ID 또는 기기 비밀번호로 보호됩니다.
zh_cn: 您的密码受到面容 ID、触控 ID或设备密码保护。
zh_tw: 您儲存的密碼將受 Face ID、Touch ID 或裝置解鎖碼保護。

# Settings.Passwords.SavePasswords.v103
source: Save Passwords
ja: パスワードを保存する
ko: 비밀번호 저장
zh_cn: 保存密码
zh_tw: 儲存密碼

# Settings.Passwords.Title.v103
source: Passwords
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# Settings.SaveLogins.Title
source: Save Logins
ja: ログイン情報を保存
ko: 로그인 저장
zh_cn: 保存登录信息
zh_tw: 儲存登入資訊

# Settings.Search.Done.Button
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# Settings.Search.Edit.Button
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# Settings.SendUsage.Link
source: Learn More.
ja: 詳細情報。
ko: 자세히 알아보기
zh_cn: 详细了解。
zh_tw: 了解更多。

# Settings.SendUsage.Message
source: Mozilla strives to only collect what we need to provide and improve Firefox for everyone.
ja: Mozilla は Firefox を皆さんに提供し改善するために必要な情報だけを収集するよう努めています。
ko: Mozilla는 Firefox를 개선하기 위한 정보만 수집하기 위해 노력합니다.
zh_cn: Mozilla 力图仅收集为大众提供和改进 Firefox 所必要的信息。
zh_tw: Mozilla 致力於只收集用來為眾人改善 Firefox 所需的必要資料。

# Settings.SendUsage.Title
source: Send Usage Data
ja: 利用統計データを送信
ko: 사용현황 데이터 보내기
zh_cn: 发送使用数据
zh_tw: 傳送使用資料

# Settings.ShowLinkPreviews.Status
source: When Long-pressing Links
ja: リンクを長押しした時
ko: 링크를 길게 누를 때
zh_cn: 长按链接时显示
zh_tw: 長按鏈結時

# Settings.ShowLinkPreviews.StatusV2
source: When long-pressing links
ja: リンクを長押しした時
ko: 링크를 길게 누를 때
zh_cn: 长按链接时显示

# Settings.ShowLinkPreviews.Title
source: Show Link Previews
ja: リンク先のプレビューを表示
ko: 링크 미리보기 표시
zh_cn: 显示链接预览
zh_tw: 顯示鏈結預覽畫面

# Settings.ShowLoginsInAppMenu.Title
source: Show in Application Menu
ja: アプリケーションメニューに表示
ko: 어플리케이션 메뉴에 표시
zh_cn: 在应用程序菜单中显示
zh_tw: 於應用程式選單中顯示

# Settings.Siri.OpenTabShortcut
source: Open New Tab
ja: 新規タブを開く
ko: 새 탭 열기
zh_cn: 打开新标签页
zh_tw: 開啟新分頁

# Settings.Siri.SectionDescription
source: Use Siri shortcuts to quickly open Firefox via Siri
ja: Siri ショートカットを使用して Siri から Firefox を素早く開きましょう
ko: Siri를 통해 Firefox를 빠르게 열기 위한 Siri 단축키 사용
zh_cn: 使用 Siri 快捷指令快速开启 Firefox
zh_tw: 透過 Siri 使用捷徑快速開啟 Firefox

# Settings.Siri.SectionName
source: Siri Shortcuts
ja: Siri ショートカット
ko: Siri 단축키
zh_cn: Siri 快捷指令
zh_tw: Siri 捷徑

# Settings.Studies.Toggle.Link
source: Learn More.
ja: 詳細情報
ko: 자세히 알아보기
zh_cn: 详细了解。
zh_tw: 了解更多。

# Settings.Studies.Toggle.Message
source: Firefox may install and run studies from time to time.
ja: Firefox が調査をインストールして実行することがあります。
ko: Firefox는 때때로 연구를 설치하고 실행할 수 있습니다.
zh_cn: Firefox 可能会不时地安装并运行一些研究项目。
zh_tw: Firefox 會不定時安裝並執行使用者研究。

# Settings.Studies.Toggle.Title
source: Studies
ja: 調査
ko: 연구
zh_cn: 研究
zh_tw: 使用者研究

# Settings.Sync.ButtonDescription.v103
source: Sign in to sync tabs, bookmarks, passwords, and more.
ja: ログインしてタブやブックマーク、パスワードなどを同期しましょう。
ko: 로그인하여 탭, 북마크, 비밀번호 등을 동기화하세요.
zh_cn: 登录后即可同步标签页、书签、密码等数据。
zh_tw: 登入後即可同步分頁、書籤、密碼與其他資料。

# Settings.Sync.ButtonTitle.v103
source: Sync and Save Data
ja: 同期してデータを保存
ko: 데이터 동기화 및 저장
zh_cn: 同步并保存数据
zh_tw: 同步並儲存資料

# Settings.Sync.SignInView.Title.v103
source: Sync and Save Data
ja: 同期してデータを保存
ko: 데이터 동기화 및 저장
zh_cn: 同步并保存数据
zh_tw: 同步並儲存資料

# Settings.Tabs.CustomizeTabsSection.InactiveTabs
source: Inactive Tabs
ja: 休止中のタブ
ko: 비활성 탭
zh_cn: 休眠标签页
zh_tw: 閒置分頁

# Settings.Tabs.CustomizeTabsSection.InactiveTabsDescription.v101
source: Tabs you haven’t viewed for two weeks get moved to the inactive section.
ja: 2 週間以上表示していないタブは休止中セクションに移動します。
ko: 2주 동안 보지 않은 탭은 비활성 섹션으로 이동됩니다.
zh_cn: 两周内未查看的标签页将进入休眠状态。
zh_tw: 將超過兩週沒有檢視過的分頁，移動至「閒置分頁」區塊。

# Settings.Tabs.CustomizeTabsSection.TabGroups
source: Tab Groups
ja: タブグループ
ko: 탭 그룹
zh_cn: 标签页组
zh_tw: 分頁群組

# Settings.Tabs.CustomizeTabsSection.Title
source: Customize Tab Tray
ja: タブトレイのカスタマイズ
ko: 탭 트레이 사용자 정의
zh_cn: 自定义标签页托盘
zh_tw: 自訂分頁列

# Settings.Tabs.Title
source: Tabs
ja: タブ
ko: 탭
zh_cn: 标签页
zh_tw: 分頁

# Settings.Toolbar.Bottom
source: Bottom
ja: 画面下部
ko: 아래
zh_cn: 底部
zh_tw: 底部

# Settings.Toolbar.SettingsTitle
source: Toolbar
ja: ツールバー
ko: 도구 모음
zh_cn: 工具栏
zh_tw: 工具列

# Settings.Toolbar.Top
source: Top
ja: 画面上部
ko: 위
zh_cn: 顶部
zh_tw: 頂端

# Settings.TrackingProtection.Alert.Button
source: OK, Got It
ja: OK
ko: 네, 알겠습니다
zh_cn: 好，知道了
zh_tw: 好，知道了！

# Settings.TrackingProtection.Alert.Description
source: If a site doesn’t work as expected, tap the lock in the address bar and turn off Enhanced Tracking Protection for that page.
ja: サイトが期待通りに動作しない場合は、アドレスバー内の盾アイコンをタップして、そのページの強化型トラッキング防止をオフにしてください。
ko: 사이트가 예상대로 작동하지 않으면 주소 표시줄의 잠금을 탭하고 해당 페이지에 대한 향상된 추적 보호를 끕니다.
zh_cn: 若网站无法正常工作，请轻点地址栏中的挂锁图标，关闭对此网站的增强型跟踪保护。
zh_tw: 若網站無法正常工作，請點擊網址列當中的鎖頭，關閉該頁面的加強型追蹤保護功能。

# Settings.TrackingProtection.Alert.Title
source: Heads up!
ja: 注意！
ko: 주의하세요!
zh_cn: 注意！
zh_tw: 注意！

# Settings.TrackingProtection.Info.BlocksTitle
source: BLOCKS
ja: ブロック
ko: 차단됨
zh_cn: 拦截
zh_tw: 封鎖

# Settings.TrackingProtection.LearnMore
source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 더 알아보기
zh_cn: 详细了解
zh_tw: 了解更多

# Settings.TrackingProtection.ProtectionCellFooter
source: Reduces targeted ads and helps stop advertisers from tracking your browsing.
ja: ターゲット型広告を減らし、ユーザーの行動を追跡する広告を阻止します。
ko: 타겟팅된 광고를 줄이고 광고주가 사용자의 브라우징을 추적하지 못하게 돕습니다.
zh_cn: 减少定向广告，并阻止广告商跟踪您的浏览。
zh_tw: 減少定向廣告，不讓廣告商追蹤您的瀏覽行為。

# Settings.TrackingProtection.ProtectionLevel.Footer
source: If a site doesn’t work as expected, tap the lock in the address bar and turn off Enhanced Tracking Protection for that page.
ja: サイトが期待通りに動作しない場合は、アドレスバー内の盾アイコンをタップして、そのページの強化型トラッキング防止をオフにしてください。
ko: 사이트가 예상대로 작동하지 않으면 주소 표시줄의 잠금을 탭하고 해당 페이지에 대한 향상된 추적 보호를 끕니다.
zh_cn: 若网站无法正常工作，请轻点地址栏中的挂锁图标，关闭对此网站的增强型跟踪保护。
zh_tw: 若網站無法正常工作，請點擊網址列當中的鎖頭，關閉該頁面的加強型追蹤保護功能。
